Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/windows/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Programs that play music and movies, and rip music CDs, are available from <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Sound &amp; Video</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 음악과 비디오를 재생하거나, 음악 CD를 추출하기 위한 프로그램들은 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>음악과 비디오</guimenuitem></menuchoice> 메뉴에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 音乐，电影播放软件, 以及音乐CD播放软件可以在这里找到：<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Sound &amp; Video</guimenuitem></menuchoice>.

source: To check for updates to Ubuntu, open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Ubuntu Update Manager</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 우분투 업데이트를 체크하려면 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>업데이트 관리자</guimenuitem></menuchoice>를 실행하십시오.
zh_cn: 在Ubuntu上检查系统更新,请打开<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Ubuntu Update Manager</guimenuitem></menuchoice>.

source: translator-credits
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Jason Kim https://launchpad.net/~kineticflow Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Jason Kim https://launchpad.net/~kineticflow Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Jason Kim https://launchpad.net/~kineticflow Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Jason Kim https://launchpad.net/~kineticflow Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung
zh_cn: Launchpad Contributions: TaoFei https://launchpad.net/~taofei ZhengPeng Hou https://launchpad.net/~zhengpeng-hou homtoo https://launchpad.net/~homtoo juanzhewudi https://launchpad.net/~juanzhewudi-gmail kempson https://launchpad.net/~kempson rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy Launchpad Contributions: Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins TaoFei https://launchpad.net/~taofei ZhengPeng Hou https://launchpad.net/~zhengpeng-hou homtoo https://launchpad.net/~homtoo juanzhewudi https://launchpad.net/~juanzhewudi-gmail rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy

source: If you have been using Windows
ko: Windows를 사용해 오셨다면

source: Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ko: Canonical Ltd.와 <placeholder-1/>의 참여원

source: VPNs
ko: VPN
